# Tver.io Social Media Strategy & Plan

## YouTube

Примеры успешных каналов

* loftblog
* JavaScript.Ninja
* Веб-стандарты
* Фронтенд (Яндекс)
* HolyJS

Цель: Трансляция знаний на неограниченное количество людей.
Привлечение спикеров из других городов в Тверь.
Когда у тебя раскрученный канал, все хотят в него попасть
(а значит, делать контент).
Вначале ты работаешь на зачетку, потом зачетка работает на тебя.

Ютуб не любит, когда с него уходят.

Рубрики

* Митапы - видео докладов. Каждый митап - отдельный плейлист.
  Слайды поверх видео.
* Приглашения на митапы
  + [Пример видео](https://www.youtube.com/watch?v=iw-p3EBEGlA)
* Прямые трансляции с митапов
  + Зачем, для кого и outcome?
* Интервью (особенно интересны гости из других городов).
  Посещение офисов компаний, общение с их лидерами. Нужны ведущие.
* Посещение конференций в других городах (блог).
  Активист берет с собой go pro и просто снимает.
  + NDC Porto (Feb-March) & NDC Oslo (Jun)
* Скринкасты, обучающие материалы, курсы.
  Очень круто — плейлист с видео по какой-то технологии.
* Ответы на вопросы.

Продакшен

* Оператор видео с камерой (GH5 + штатив + стедикам + go pro)
* Аудио (микрофоны)
* Скринкасты
* Монтажер

## Инстаграм

Примеры

* [Рельсы](https://www.instagram.com/therails.cc/)

Цель: Повышение прозрачности сообщества.
Предполагает теплое ламповое общение с аудиторией,
которая туда заходит скорее посмотреть на процесс, чем на результат.

Рубрики

* Фото докладчиков.
* Анонсы мероприятий.
* Внутренняя кухня tver.io — “как мы делали митап”. Бэкстейджи.
* Анонсы докладов (с рассказом о докладчике, докладе, зачем он нужен).
* Фото с митапов с отметками людей.

Продакшен

* Снимки, сторис с айфона
* digital контент

## VK

Вспомогательная по отношению к инсте и ютубу сеть.
Кроспост из других мест.
Цель: Доступ к фото мероприятий в высоком качестве,
на которых люди находят себя, отмечаются, копируют себе в профиль.
Было бы неплохо замутить передвижную растяжку с логотипам tver.io,
на фоне которой все фотографируются.

Продакшен

* Фотограф с фотоаппаратом (Sony A7 / Canon 5D +
  вспышка + объектив 24-105)
* digital контент

## Другое

* Twitter (хэштег митапа, лента выводится на телевизоре,
  можно задавать вопросы, выкладывать фото). Кроспост + репосты.
* Medium (статьи от участников сообщества)
* Soundcloud (подскасты?)
