# [2019-07-20] Analyst Games

## Организаторы

* Tver.IO, Иван Новиков, @jonnynovikov
* Алексей Петров, @analystgames

## Место проведения

Офис компании Accenture БЦ Донской
г. Тверь, ул. Дмитрия Донского, д.37А, вход 3 (показать на карте)

Количество участников: 25 чел.
Регистрация закрыта.

🗓️ **Суббота, 20 июля 2019 г.**
Мероприятие будет проходить с 10:00 до 18:00 с перерывом на обед.

## Краткое описание

Кооперативная деловая игра «Сбор требований и формирование образа цифрового продукта»
позволит участникам освоить новые и закрепить уже известные им
техники бизнес-анализа. Как и другие аналогичные мероприятия
в городах России и СНГ, игра будет посвящена решению кейса
на необычную тему, которая выбирается в соответствии
с современными трендами в сфере создания цифровых решений для частных лиц,
бизнеса, государства.

Построенная на принципах перекрестного обучения,
игра будет интересна как начинающим, так и опытным аналитикам,
желающим, в том числе, развить свои навыки взаимодействия и совместной работы.
Механика игры предполагает проведение установочной дискуссии и последующую работу
в командах с перекрестным рецензированием и оценкой промежуточных
и окончательных результатов.
Ориентировочная продолжительность игры — от 8 до 9 часов, включая обеденный перерыв.

В ходе игры участникам предстоит продемонстрировать навыки концептуального и
творческого мышления, сетевого взаимодействия, ведения переговоров и
разрешения конфликтов, визуализации информации бизнес-анализа, целеполагания,
анализа заинтересованных сторон, рисков, финансового моделирования и т.д.

Фотоотчеты о прошедших играх ищите на канале @analystgames в Telegram,
запрашивайте их у организаторов и участников «Аналитических игр» прошлых лет
