# [2019-06-28] Tver.io Meeting — Topic: Social Media Strategy

## Участники

* [x] Илья Лесик @Ilya L
* [x] Иван Новиков @Ivan N
* [x] Александра Шулова @Alexandra

## На повестке дня

* Мотивация
* Какие соц-сети есть сейчас
* Проблемы с соц-сетями
  + Редкие и не регулярные посты
* Что можно сделать с соц-сетями

## Обсуждение

* Что у нас есть
  + ВК
  + Инстаграм
* Что-то должно быть зеркалом остальных сетей
* Нам важно вовлечение
  + Если +5 человек что-то сделали - это о чем-то говорит.
* Измерить, что сейчас
  + Посты перед событием, посты после события - посмотреть, что зашло.
* Круто - когда есть реакции, упоминания от спикеров @tver.io в инстаграме
* ВК - больше информационный, зеркало. Тащит контент с ютуба, фотки с гугл-фото.
* У нас есть короткие ссылки go.tver.io.
  + Ссылки пока умеет создавать только Иван
* Александра возьмет на себя обязанности Андрея.
* Инстаграм
  + Больше лайфстайл
  + Сторизы
  + Лайв-трансляции
    - Пока мало аудитории, будет смотреть 2-3 человека
    - Трансляции в ютубе - круче
    - “Взаимопиар” через тех, с кем сотрудничаем (EPAM, например)
    - Не хотим отдавать траф
  + Регулярность
  + Активизировать
* Цель количественная - не нужна
* Инфо для новых участников
  + Описание того, куда ты попал
* Facebook - не рассматриваем
* Нам нужно больше давать (усиливать пользу)
* Лучше входить не зная о проблемах
* Что можно сделать с соц-сетями
  + Полезный контент
  + Развлекательный контент
  + Не тащим людей в соц-сети
* Тактика на ближайшее мероприятие?
  + Их два
* задачи мониторинга - ручные, потом роботы
* гипотезы - да нет плохо не очень

## Что надо сделать

Короткие ссылки

* [x] @Jonny N оставить только tverio, расшарить пароль

### Takeaway

Короткие ссылки - пишем длинную в группу, я сокращаю.
Сначала поймем как часто этим пользуемся. Измеряем.

## Links

* Tver.io — [Media content 28 декабря](https://docs.google.com/document/d/1HS3HVbGYd_8LjmNOxJimdxoba_362KCFu75z2sZNwas/edit)
